Плюсы приложения: интуитивно понятный, простой пользовательский интерфейс.
Минусы: нет полноэкранного режима, при запуске программы галвное окно открывается сбоку, некоторые кнопки не работают, неаккуратно расположены поля и названия полей.
Предложения по улучшению с точки зрения UI/UX: 
1) Использовать разный шрифт для заголовков и основного текста.
2) Когда система уведомляет о неверно введенных данных во время регистрации нового пользователя, поля с ошибками окрашиваются в ярко-красный цвет, что очень сильно режет глаза.
Лучше использовать красную обводку поля или сделать красный менее насыщенным.
3) Лучше использовать png логотипа, чтобы не было белого фона.
4) Свободное пространство позволяет сделать надписи и поля больше.
5) В окне "Регистрация нового пользователя" надпись "Пожалуйста, внесите данные о новом пользователе. Все поля обязательные" находится слишком низко относительно верхнего края окна.
Её следует сделать больше и расположить выше, а также перенести "Все поля обязательные" на новую строку. В этом же окне блок с полями для ввода, названиями полей и кнопки стоит отцентровать.
